Repository: Falmarri/reddit-plasmoid
Catalog: contents/locale/*/LC_MESSAGES/gmail-plasmoid.po
Languages: zh_tw

source: Account Details
zh_tw: 帳戶詳細資料

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Gmail account password
zh_tw: Gmila 帳戶密碼

source: Label (optional):
zh_tw: 標籤(非必須)

source: Gmail label, such as "spam" or "starred" (leave this empty for the standard inbox)
zh_tw: Gmail標簽，比如"垃圾郵件"或"已加星號"(空白代表收件匣)

source: Display name (optional):
zh_tw: 顯示名稱(非必須)

source: User-friendly account name displayed by widget
zh_tw: 讓widget顯示好記的帳戶名稱

source: If checked unread emails in this account will be included in the new mail total shown on the widget icon
zh_tw: 這個帳戶的未讀郵件會被納入計算加總，並在widget圖示上顯示總數

source: Include in total new mail count
zh_tw: 加總未讀郵件時納入此帳戶

source: Gmail username (for hosted domains include "@hosted-domain.com")
zh_tw: Gmail使用者名稱(如為自主網域(非"@gmail.com")，則須含自主網域名稱，如"@hosted-domain.com")

source: &Save
zh_tw: 儲存(&S)

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: gmail-plasmoid Settings
zh_tw: gmail-plasmoid 設定

source: Accounts
zh_tw: 帳戶

source: &Add
zh_tw: 新增(&A)

source: &Remove
zh_tw: 移除(&R)

source: Move &Up
zh_tw: 往上移動(&U)

source: Move &Down
zh_tw: 往下移動(&D)

source: Double-click an account to modify it
zh_tw: 按兩下帳戶名稱進行編輯

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Icons:
zh_tw: 圖示：

source: Text color:
zh_tw: 文字顏色：

source: Select the text color for the unread email indicator
zh_tw: 選擇未讀郵件指示的文字顏色

source: Text font:
zh_tw: 文字字型：

source: Text size:
zh_tw: 文字大小：

source: Select the text size, as a percentage of the height of the widget, for the unread email indicator
zh_tw: 選擇未讀郵件指示的文字大小(對應widget高度的百比)

source: Select the font for the unread email indicator
zh_tw: 選擇未讀郵件指示的字型

source: No Unread Email
zh_tw: 沒有未讀郵件

source: Select background icon used when there are no unread messages
zh_tw: 選擇當沒有未讀郵件時的背景圖示

source: Use this dropdown if you wish to use one of the default icons
zh_tw: 當你想使用一些預設的圖示時，可使用這下拉選單

source: Unread Email
zh_tw: 未讀郵件

source: Select background icon used when there are unread messages
zh_tw: 請選擇有未讀郵件時的背景圖示

source: Misc.
zh_tw: 其它

source: Polling interval:
zh_tw: 檢查的間隔時間：

source: Polling interval in minutes
zh_tw: 檢查的間隔時間分鐘數

source: min(s)
zh_tw: 分鐘

source: Command:
zh_tw: 指令：

source: Command to run when icon clicked ("%u" will be replaced with the url of the first gmail account configured)
zh_tw: 當你按圖示時執行的命令("%u"會被置換成第一個Gmial帳戶的網址)

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: To configure notifications please go to the KDE "Personal Settings," select "Notifications," select "gmail-plasmoid" and then modify as required.
zh_tw: 請使用KDE"個人設定"，選擇"通知"，選擇"gmail-plasmoid"進行你想要的設定

source: Translations
zh_tw: 翻釋

source: Please contact the author if you would like to contribute translations of this widget:
zh_tw: 如果您想翻譯這個widget，請連繫作者：

source: Default
zh_tw: 預設

source: Red
zh_tw: 紅色

source: Blue
zh_tw: 藍色

source: Green
zh_tw: 綠色

source: Gray
zh_tw: 灰色

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Network connection appears to be down.
zh_tw: 網路連線不通

source: Check email now
zh_tw: 立刻檢查郵件

source: Resume email checking
zh_tw: 繼續郵件檢查

source: Pause email checking
zh_tw: 暫停郵件檢查

source: Threads...
zh_tw: 列表

source: No Accounts
zh_tw: 沒有帳戶

source: Please configure some accounts to check.
zh_tw: 請先設定帳戶

source: Errors:
zh_tw: 錯誤：

source: From
zh_tw: 寄件者

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: You have <b>%1</b> new message.
zh_tw: 您有<b>%1</b>封新郵件

source: Threads
zh_tw: 列表
